COMO PAGUEI R$ 5,00 NO CHATGPT PRO EM SITE GRINGO
ele tá bem mesmo com o macarão muito estranho, eu tava sozinha
Oi
Tá, deixa eu vou ver, eu vou te mostrar, ó, você vai ver o primeiro vez aqui em tempo real
Porque faz pra gente vinhar aqui na wildlife, mas só tem esquizita
Eu fui agora em Colgoste com uma pessoa e era um árabe esquizito
Deixa eu ver aqui, ó, comei, que abriu no vídeo do Ismail
É esse site aqui, moço, ó, acho que já tá até salvo aqui
Aqui
Mano, eu ainda vou fazer um vídeo explicativo, eu não vou ver que a vida de tipo assim é ter tanta gente
Porque eu nem sabia, tipo assim, eu sei que eu fui bolsim porque é conhecido
Só a gente pra assim, eu não sabia que era tanto
Eu fiz aquele vídeo assim nem explicar mais, mas já que deu muita gente
Eu vou dar uma explicada, eu vou entrar aqui no site, se ele estiver pegando, né?
Imagina se parou de pegar?